# Getting Started with Create React App

This project was bootstrapped with [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `yarn start`

## Description

Тестовое задание frontend dev на разработку виртуального аппарата по продаже кофе (кофемашина) 

Описание: 

Смоделировать работу кофемашины по продаже кофе, чая и т.д. реализовать описанные сценарии работы. 

Рисовать кофемашину в деталях не требуется, достаточно схематически расположить компоненты на форме обозначающие депозит аппарата, пользователя и продуктов. 

Предоставить архив с исходным кодом (React JS). 

Сделать обновление состояний через state-manager (Redux, MobX, ...) или через hooks 

Сценарии Использования: 

1.Система показывает депозит пользователя (кол-во монет разного достоинства) 

1 руб = 10 штук (начальные данные) 

2 руб = 30 штук 

5 руб = 20 штук 

10 руб = 15 штук 

2.Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и остаток товара 

Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные) 

Кофе = 18 руб, 20 порций. 

Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций. 

Сок = 35 руб = 15 порций. 

3. Система показывает депозит кофемашины для сдачи (кол-во монет разного достоинства) 

1 руб = 100 штук (начальные данные) 

2 руб = 100 штук 

5 руб = 100 штук 

10 руб = 100 штук 

4. Пользователь может внести монеты в монетоприемник кофемашины нажав на монету (или кнопку «внести» рядом с соответствующей монетой) в своём кошелке. 

При этом кол-во монет в кошелке пользователя соответствующего достоинства должно измениться. 

5. Кофемашина должна обновить поле «Внесенная сумма». 

6. Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав кнопку «Сдача». 

При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться, кофемашина должна обновить поле «Внесенная сумма». 

Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет на депозите кофемашины. 

7.Пользователь может купить товар кликнув на товар (или на кнопку рядом с соответствующим товаром)  

Если стоимость товара <= «Внесенной суммы» товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену товара и сумма зачисляется на депозит кофемашины (см. п. 3). Пользователю показывается сообщение с текстом "Спасибо! Вами приобретён  { указать продукт }". 

Если стоимость товара > «Внесенной суммы» пользователю выдается сообщение с текстом "Недостаточно средств: { сколько необходимо }" 

8. Пользователь может повторить п.4. п.5. п.6. в произвольной последовательности. 